Her ay için yeni bir nöbet listesi olusturulacak,
Database -> database.json
Html sayfası bu dosyadan kişileri okuyacak ve bu kişilere ait
	ekstra mazeret günleride olacak.
Ayriyetten daha önceki zamanlarda tuttuğu günlere ait icmalleride olacak;
	örneğin, 3 cumartesi 2 pazar 1 resmi tatil nöbeti tutmuş.
Mesela diğer kişilerin cumartesisi 4 ise bu ay bu adama bir
	cumartesi yazilmak zorunda olacak.
Sistem bunu anlayip kendisi  adaletli şekilde yapacak.
Ayriyetten bizde kişi bazı şu günde şunun nöbeti olsun diye belirleyip,
	şu gün nöbeti olmasın diyede belirleyebileceğiz.
Resmi tatillerde nobet tutmayanlar varsa nobet onceligini
	ilk bu tutmayanlara yazacak.
Her olustur dendiginde otomatik olarak tekrardan nobetci olusturacak.

User ekle/cikar olacak.
